| No | Jawaban |
|----|---------|
|1. | - Bug adalah issue atau masalah yg ditemukan didalam aplikasi ketika user menggunakannya baik aplikasi web atau mobile phone. contoh  
- Defect adalah ketidaksesuaian aplikasi atau fitur dengan requirement yg sudah ditentukan oleh product manager 

- Error merupakan kesalahan yang disebabkan karena kelalaian atau ketidaktelitian dalam pengerjaan suatu hal. |
|2. | Regresion testing adalah testing yang dilakukan untuk keseluruhan fitur yg ada dalam aplikasi. Biasanya dilakukan ketika terdapat perubahan yang major atau ada fitur yang berhubungan terhadap fitur yang lain. |
